1
00:00:10,000 --> 00:00:18,000
CÔNG TY TNHH GIẢI TRÍ SỐ - Giaitriso. vn 41
Phan Đình Phùng - ĐÀ NẴNG - 05113.833.899

2
00:00:41,207 --> 00:00:47,046
LET THE RIGHT ONE IN

3
00:02:06,167 --> 00:02:09,253
Mày kêu như lợn vậy.

4
00:02:09,295 --> 00:02:11,463
Như lợn!

5
00:03:35,715 --> 00:03:38,175
Như lợn!

6
00:03:38,218 --> 00:03:40,385
Mày kêu như lợn vậy.

7
00:05:16,232 --> 00:05:20,027
Cảnh sát có nhiều cách phá
án nếu có dấu hiệu nghi vấn.

8
00:05:20,069 --> 00:05:22,195
Có nhớ vụ cháy nhà ở khu Ängby không?

9
00:05:24,198 --> 00:05:26,116
Căn nhà đã bị cháy hết cả.

10
00:05:26,159 --> 00:05:29,953
Dĩ nhiên họ tìm thấy một xác chết trong đó.

11
00:05:29,996 --> 00:05:35,459
Trường hợp này chúng ta
biết đó là sự cố ý phóng hỏa.

12
00:05:35,501 --> 00:05:38,295
Bởi vì người này đã bị giết.

13
00:05:38,338 --> 00:05:41,715
Sao chúng ta biết được điều đó?

14
00:05:41,758 --> 00:05:43,633
Mời em!

15
00:05:43,676 --> 00:05:48,180
Bởi vì không có khói trong phổi.

16
00:05:48,222 --> 00:05:50,474
Chính xác.

17
00:05:50,516 --> 00:05:53,185
Sao em biết?

18
00:05:54,187 --> 00:05:57,064
I đọc rất nhiều.

19
00:05:57,106 --> 00:05:59,483
Đọc sách hả, tuyệt đấy?

20
00:06:01,361 --> 00:06:03,528
Em đọc báo và những thứ tương tự.

21
00:06:04,530 --> 00:06:07,783
Thôi, giờ chúng ta nói một
chút về chất gây nghiện.

22
00:06:08,785 --> 00:06:11,828
Nó được hiểu thông thưởng là...

23
00:06:20,254 --> 00:06:23,131
Oskar!

24
00:06:24,258 --> 00:06:26,426
Mày nhìn cái gì hả?
Huh?

25
00:06:27,428 --> 00:06:30,097
Mày lườm tao hả?

26
00:06:38,231 --> 00:06:40,690
Tốt nhất mày nên thôi đi.

27
00:07:18,104 --> 00:07:23,316
Giỏi lắm, con lợn!

28
00:07:23,359 --> 00:07:28,697
Ở dọc bờ biển,
nhiệt dộ xuống xuống mức âm vài độ

29
00:07:29,699 --> 00:07:32,242
Đông Svealand...
Tối nay sẽ sáng sủa...

30
00:07:32,285 --> 00:07:36,413
Thỉnh thoảng có gió tuyết...

31
00:08:25,087 --> 00:08:27,797
Xin lỗi?

32
00:08:27,840 --> 00:08:29,966
Mấy giờ rồi vậy?

33
00:08:30,009 --> 00:08:32,219
Tôi không có đồng hồ.

34
00:08:32,261 --> 00:08:34,804
Thế cái gì kia?

35
00:08:34,847 --> 00:08:38,308
Nó gọi là Halotan.

36
00:10:29,295 --> 00:10:33,089
Ricky!

37
00:10:36,844 --> 00:10:40,055
Ricky!

38
00:10:44,894 --> 00:10:47,354
Biến đi!

39
00:10:47,396 --> 00:10:49,564
Ricky?

40
00:10:56,072 --> 00:10:58,948
Ricky?

41
00:11:02,328 --> 00:11:05,664
Chó hư!

42
00:11:08,668 --> 00:11:11,127
Ricky!

43
00:12:14,734 --> 00:12:17,736
Mày nhìn cái gì?

44
00:12:17,778 --> 00:12:20,071
Huh?

45
00:12:21,073 --> 00:12:23,408
Nhìn tao ah?

46
00:12:24,410 --> 00:12:27,245
Mày nên đi ngay.

47
00:12:29,081 --> 00:12:31,249
Mày làm sao?

48
00:12:33,085 --> 00:12:35,378
Mày sợ hả?

49
00:12:37,506 --> 00:12:39,799
Kêu này!

50
00:12:39,842 --> 00:12:41,843
Kêu này!

51
00:12:53,439 --> 00:12:55,440
Cậu làm gì vậy?

52
00:12:55,483 --> 00:12:58,151
Không có gì.

53
00:12:58,194 --> 00:13:00,904
- Còn cậu làm gì?
- Không gì cả.

54
00:13:02,239 --> 00:13:05,825
- Cậu sống ở đây ah?
- Uh..

55
00:13:05,868 --> 00:13:08,244
Tôi sống ở đây

56
00:13:08,287 --> 00:13:11,790
Okay.
Cậu ở tầng nào?

57
00:13:13,667 --> 00:13:15,960
Gần nhà cậu.

58
00:13:17,463 --> 00:13:19,964
Sao lại biết nhà tôi?

59
00:13:25,471 --> 00:13:27,388
Tôi không làm bạn với cậu được.

60
00:13:27,431 --> 00:13:29,849
Cậu nên biết thế.

61
00:13:29,892 --> 00:13:33,812
Tại sao?

62
00:13:33,854 --> 00:13:38,608
Chỉ cần biết như thế.

63
00:13:48,369 --> 00:13:50,995
Sao cậu nghĩ tôi sẽ kết bạn với cậu?

64
00:14:17,898 --> 00:14:21,359
Tôi đã bảo ông đến đây để giúp tôi!

65
00:14:29,493 --> 00:14:32,453
Chẳng nhẽ tôi phải tự giúp chính mình?

66
00:14:44,884 --> 00:14:47,468
Nói gì đi!

67
00:14:47,511 --> 00:14:49,721
Xin lỗi.

68
00:14:51,932 --> 00:14:55,268
Không ai biết sao hắn ta lại giết người.

69
00:14:56,562 --> 00:14:59,731
Cô hiểu các em dang sợ,

70
00:14:59,773 --> 00:15:02,525
Nhưng người cố vấn sẽ ở đây hàng ngày.

71
00:15:02,568 --> 00:15:05,778
Các em có thể nói chuyện với cô
ấy bất cứ khi nào các em muốn...

72
00:15:05,821 --> 00:15:07,947
Vậy ai còn câu hỏi nào không?

73
00:15:07,990 --> 00:15:10,241
Nếu em nhìn thấy tên giết
người, em được giết hắn chứ?

74
00:15:11,452 --> 00:15:15,204
Conny, không đùa đâu.

75
00:15:16,916 --> 00:15:19,208
Oskar!

76
00:15:27,134 --> 00:15:33,932
Oskar!

77
00:16:00,084 --> 00:16:03,169
Con đi học về là phải về nhà ngay chứ!

78
00:16:04,171 --> 00:16:06,923
Và không được ra sân
chơi cho đến khi mẹ về đấy

79
00:16:06,966 --> 00:16:09,050
Nhưng nó đã xảy ra ở Vällingby.

80
00:16:09,093 --> 00:16:12,345
Mày nghĩ có kẻ nào đó muốn giết trẻ con.

81
00:16:12,388 --> 00:16:15,640
Không thể ở trên tàu diện ngầm,

82
00:16:15,683 --> 00:16:19,018
hoặc cách đây vài km.

83
00:16:27,569 --> 00:16:29,988
Uh, đó sẽ là tốt nhất...

84
00:16:30,030 --> 00:16:34,409
Nó ta sẽ đến gặp bố của nó vào tuần tới

85
00:16:40,958 --> 00:16:43,292
<i>Tội ác ở Vällingby:
Kẻ giết người hút máu nạn nhân.</i>

86
00:16:48,924 --> 00:16:51,676
<i>Kẻ khát máu ở Beirut</i>

87
00:16:58,809 --> 00:17:01,121
<i>Không ai sống sót sau vụ giết người ở Arab.
Tên giết người còn tiếp tục.</i>

88
00:17:01,145 --> 00:17:03,345
<i>Nhân chứng xác nhận kẻ
giết người sau khi hắn thú tội.</i>

89
00:17:05,024 --> 00:17:10,319
<i>Kẻ giết người hút máu nạn nhân.</i>

90
00:17:42,895 --> 00:17:45,396
..vừa mới dến, chào anh...

91
00:17:48,567 --> 00:17:50,943
Tôi không nghĩ án tử hình...

92
00:17:50,986 --> 00:17:56,282
phù hợp với xã hội của chúng ta.

93
00:17:58,202 --> 00:17:59,744
Bọn chúng chỉ là...

94
00:17:59,787 --> 00:18:01,245
Một con cá làm đục bể nước...

95
00:18:01,288 --> 00:18:04,499
Giống như người Nga hoặc gần thế...

96
00:18:04,541 --> 00:18:08,044
Cậu nói họ không phải người Nga?

97
00:18:08,087 --> 00:18:10,463
Dĩ nhiên họ là người Nga.

98
00:18:10,506 --> 00:18:12,548
Chưa thấy anh ta bao giờ.

99
00:18:14,718 --> 00:18:18,554
Ai lại chỉ ăn một chút xíu như vậy chứ?

100
00:18:18,597 --> 00:18:21,307
Ông ta chuyển đến đây vài
ngày trước cùng một đứa trẻ.

101
00:18:26,772 --> 00:18:30,483
- Có nên hỏi hắn không?
- Đúng, hỏi đi.

102
00:18:32,444 --> 00:18:34,654
Hỏi cái gì chứ?

103
00:18:34,696 --> 00:18:37,406
Trường hợp này...

104
00:18:45,833 --> 00:18:48,251
có lẽ không đi là tốt nhât?

105
00:18:51,713 --> 00:18:53,714
Oh, thôi nào

106
00:18:57,970 --> 00:19:00,680
ông mới chuyển đến phòng #15 hả?

107
00:19:03,809 --> 00:19:07,353
Tại sao lại ngồi một mình?
Đến chỗ tôi đi.

108
00:19:09,022 --> 00:19:11,816
Tôi phải đi rồi.

109
00:19:18,991 --> 00:19:21,033
Mẹ?

110
00:19:21,076 --> 00:19:23,035
Con ra ngoài một lát.

111
00:19:23,078 --> 00:19:26,539
Không phải con đang xem "the rest" ah?

112
00:19:26,582 --> 00:19:28,791
Không, không hay lắm.

113
00:19:28,834 --> 00:19:31,294
Chơi quanh sân thôi, nghe chưa?

114
00:19:33,797 --> 00:19:36,757
Well, mình xem "the rest" bất kỳ lúc nào.

115
00:20:23,096 --> 00:20:25,473
Cậu lại ra dây?

116
00:20:25,515 --> 00:20:27,516
Cậu không thế ah?

117
00:20:28,560 --> 00:20:31,062
Tôi muốn ngồi một mình.

118
00:20:31,104 --> 00:20:32,939
Tôi cũng thế.

119
00:20:32,981 --> 00:20:35,107
Nên cậu về đi!

120
00:20:35,150 --> 00:20:38,402
Cậu mới phải về, tôi ngồi đây từ lâu rồi.

121
00:20:45,118 --> 00:20:46,994
Cái gì vậy?

122
00:20:48,080 --> 00:20:52,041
Cái này?
Trò Rubik.

123
00:20:52,084 --> 00:20:54,710
Trò chơi ghép hình hả?

124
00:20:54,753 --> 00:20:56,754
Uh

125
00:21:03,095 --> 00:21:05,471
Cậu muốn mượn không?

126
00:21:05,514 --> 00:21:08,516
Mai trả cũng được.

127
00:21:08,558 --> 00:21:10,935
Ngày mai tôi không ở đây.

128
00:21:10,978 --> 00:21:13,854
Không sao. Thứ 2 trả cũng được.

129
00:21:29,204 --> 00:21:31,956
Nó chơi thế nào?

130
00:21:31,999 --> 00:21:35,293
Cậu phải xếp sao cho mỗi vùng một màu.

131
00:21:35,335 --> 00:21:37,753
Như thế này.

132
00:22:05,115 --> 00:22:07,116
Cậu có mùi gì ấy.

133
00:22:14,458 --> 00:22:17,418
Cậu có lạnh không?

134
00:22:17,461 --> 00:22:20,421
- Không
- Sao lại không?

135
00:22:20,464 --> 00:22:22,757
Tớ nghĩ đã quên cảm giác đó thế nào rôi.

136
00:22:28,388 --> 00:22:30,848
Vậy gặp lại cậu vào thứ 2.

137
00:22:30,891 --> 00:22:32,767
Okay.

138
00:23:12,391 --> 00:23:14,183
Okay.

139
00:23:14,226 --> 00:23:17,728
Cám ơn vì buổi tối nay

140
00:23:17,771 --> 00:23:19,688
tạm biệt anh bạn

141
00:23:21,733 --> 00:23:24,360
- Mai gặp lại
- Yeah.

142
00:23:24,403 --> 00:23:27,571
- Anh là nhất.
- Anh cũng vậy.

143
00:23:45,966 --> 00:23:47,800
Giúp tôi.

144
00:23:55,725 --> 00:23:57,977
Xin chào?

145
00:23:59,729 --> 00:24:02,523
Xin giúp cháu.

146
00:24:05,110 --> 00:24:07,736
Có chuyện gì vậy?

147
00:24:15,745 --> 00:24:17,955
Cháu có bị thương không?

148
00:24:20,709 --> 00:24:23,627
- Đứng dậy được không?
- Không

149
00:24:32,888 --> 00:24:36,891
Để ta dìu.
Chúng ta sẽ gọi người giúp?

150
00:24:36,933 --> 00:24:38,392
Cẩn thận

151
00:24:38,435 --> 00:24:40,269
Cháu không nặng lắm nhỉ...

152
00:26:51,651 --> 00:26:54,570
Gösta?
Hey, Gösta!

153
00:26:54,613 --> 00:26:58,115
Đi lâu thế

154
00:26:58,158 --> 00:27:00,909
- Jocke...
- Sao?

155
00:27:00,952 --> 00:27:03,495
Jocke...

156
00:27:04,497 --> 00:27:07,833
Đầu tiên tôi tưởng con gì đó.

157
00:27:07,876 --> 00:27:12,046
Nhưng sau đó tôi thấy Jocke và một đứa bé.

158
00:27:18,678 --> 00:27:21,513
Ở ngay đây thôi.

159
00:27:23,642 --> 00:27:26,268
Nhìn kìa.

160
00:27:29,272 --> 00:27:31,732
Chết tiệt

161
00:27:32,776 --> 00:27:35,319
Máu

162
00:27:35,362 --> 00:27:37,279
là máu, chó chết!

163
00:27:37,322 --> 00:27:40,032
Thằng nào làm chuyện này?

164
00:27:57,634 --> 00:28:00,302
Whew...

165
00:30:36,835 --> 00:30:39,586
Cậu làm thế nào vậy?

166
00:30:44,092 --> 00:30:47,135
Vặn nó thôi.

167
00:30:50,723 --> 00:30:52,850
Tôi thơm hơn chưa?

168
00:30:59,858 --> 00:31:02,150
Cậu tên gì?

169
00:31:02,193 --> 00:31:05,153
Eli.

170
00:31:05,196 --> 00:31:06,822
Còn cậu?

171
00:31:06,865 --> 00:31:10,909
- Eli hả?
- Yeah.

172
00:31:10,952 --> 00:31:13,871
Tớ tên là Oskar.

173
00:31:14,873 --> 00:31:16,832
Cậu bao nhiêu tuổi?

174
00:31:16,875 --> 00:31:20,335
Khoảng 12.

175
00:31:21,337 --> 00:31:24,047
Còn cậu?

176
00:31:24,090 --> 00:31:26,508
12 tuổi, 9 tháng và 9 ngày.

177
00:31:26,551 --> 00:31:28,677
Cậu nói " khoảng 12" là ý gì?

178
00:31:32,223 --> 00:31:34,975
Cậu sinh năm nào?

179
00:31:35,018 --> 00:31:37,019
Tớ không biết

180
00:31:38,021 --> 00:31:41,857
nhưng cậu phải biết cậu sinh năm nào chứ?

181
00:31:41,900 --> 00:31:45,235
Bố mẹ cậu có biết không?

182
00:31:52,243 --> 00:31:55,120
Cậu không có bố mẹ ah?

183
00:31:56,122 --> 00:31:58,248
Không có.

184
00:32:02,754 --> 00:32:06,214
Cầm lấy nó nếu cậu muốn.

185
00:32:06,257 --> 00:32:08,967
Nó của cậu mà.

186
00:32:12,931 --> 00:32:15,349
Tớ chẳng hiểu sao cậu làm dược.

187
00:32:16,351 --> 00:32:18,435
Muốn tớ chỉ cách không?

188
00:32:23,191 --> 00:32:24,983
Chỉ đi.

189
00:32:25,026 --> 00:32:27,527
Cậu phải bắt đầu từ đây...

190
00:32:27,570 --> 00:32:30,822
Rồi vặn theo chiều này...

191
00:32:44,587 --> 00:32:47,297
"Anh ta ẩn hiện dưới bóng cây.

192
00:32:47,340 --> 00:32:50,592
Chạy thật nhanh và
lặng lẽ, tránh xa ánh sáng.

193
00:32:52,178 --> 00:32:54,972
Chẳng bao lâu họ trở về xem cánh cửa,

194
00:32:55,014 --> 00:32:58,350
Buông những lời chửi rủa.

195
00:32:58,393 --> 00:33:02,145
Bilbo đã được cứu ."

196
00:33:07,568 --> 00:33:09,778
Tốt lắm, hôm nay thế là hết!

197
00:33:09,821 --> 00:33:12,948
Thứ 5 trường có tổ chức
đi dã ngoại, nhớ chưa?

198
00:33:14,617 --> 00:33:17,244
Cám ơn vì đã học hôm nay

199
00:33:24,335 --> 00:33:27,879
- Oskar, không có gì chứ?
- Không ạ, em phải làm nốt mấy thứ

200
00:33:45,106 --> 00:33:47,649
Samuel Morse

201
00:34:33,780 --> 00:34:36,198
Mày đã viết gì vậy?

202
00:34:38,242 --> 00:34:41,119
Mày định làm gì?

203
00:34:41,162 --> 00:34:43,455
Đưa tao xem.

204
00:34:51,172 --> 00:34:52,631
Không

205
00:34:52,673 --> 00:34:55,175
Ý mày là gì khi nói " không"?
Đưa tao!

206
00:35:53,067 --> 00:35:56,736
Giờ lại đi mách mẹ mày hả?

207
00:35:56,779 --> 00:35:59,072
Chờ tao!

208
00:36:00,074 --> 00:36:02,826
Oskar!

209
00:36:08,291 --> 00:36:11,251
Oskar!

210
00:36:13,671 --> 00:36:16,631
Con bị ngã ở trường.

211
00:36:19,427 --> 00:36:21,219
Ngã vào hòn đá.

212
00:36:21,262 --> 00:36:24,931
Oh, con yêu.

213
00:36:24,974 --> 00:36:27,726
Con phải cẩn thận hơn chứ.

214
00:36:31,022 --> 00:36:33,315
Hmm?

215
00:36:36,485 --> 00:36:41,990
Ngắn, dài, dài, ngắn, dài,

216
00:36:42,033 --> 00:36:46,536
Đúng rồi.

217
00:36:46,579 --> 00:36:49,080
Đây.

218
00:36:50,082 --> 00:36:52,083
Chuyện gì vậy?

219
00:36:56,380 --> 00:36:58,715
Ở đây này.

220
00:37:00,176 --> 00:37:02,177
Vài thằng bé trong lớp thôi.

221
00:37:06,432 --> 00:37:09,142
Cậu đã đi học bao giờ chưa?

222
00:37:13,522 --> 00:37:15,982
Oskar, nghe này.

223
00:37:16,025 --> 00:37:18,485
Cậu phải đánh lại chúng.

224
00:37:21,072 --> 00:37:23,406
Cậu chưa bao giờ làm thế...

225
00:37:26,285 --> 00:37:28,787
phải không?

226
00:37:29,914 --> 00:37:32,624
Hãy bắt đầu từ bây giờ...

227
00:37:33,626 --> 00:37:37,462
Đánh mạnh vào.

228
00:37:37,505 --> 00:37:39,506
Bọn nó có 3 đứa.

229
00:37:41,050 --> 00:37:43,218
Vậy càng phải đánh mạnh hơn.

230
00:37:43,261 --> 00:37:45,679
Đánh hết sức của cậu.

231
00:37:45,721 --> 00:37:48,765
Chúng sẽ ngừng lại.

232
00:37:48,808 --> 00:37:50,684
- Nhưng nếu...
- Tớ sẽ giúp cậu.

233
00:37:50,726 --> 00:37:54,562
Tớ giúp được.

234
00:37:57,149 --> 00:37:59,317
Đi thôi.

235
00:38:11,872 --> 00:38:14,207
Đi thôi.

236
00:38:17,503 --> 00:38:19,754
Tránh ra.

237
00:38:40,526 --> 00:38:43,028
Ngắn, ngắn.

238
00:38:58,753 --> 00:39:01,046
S-s-s...

239
00:39:06,844 --> 00:39:09,512
Ooh-hh...

240
00:39:09,555 --> 00:39:12,474
Vuh...

241
00:39:13,726 --> 00:39:15,935
Guh...

242
00:39:19,190 --> 00:39:21,191
Giữ khoảng cách!

243
00:39:21,233 --> 00:39:23,443
Không quá gần, không quá xa.

244
00:39:23,486 --> 00:39:25,612
Giữ khoảng cách!

245
00:39:25,654 --> 00:39:27,781
Đúng rồi. bình tĩnh.

246
00:39:32,995 --> 00:39:35,872
Gì vậy?

247
00:39:37,625 --> 00:39:40,335
Lớp rèn luyện sức khỏe ở trong nhà bơi..

248
00:39:45,091 --> 00:39:49,552
Cháu đăng ký có được không?

249
00:39:50,554 --> 00:39:52,931
Cháu không cần phải
đăng ký, đến là học thôi.

250
00:39:52,973 --> 00:39:55,100
7:00h.
Muốn học không?

251
00:39:55,142 --> 00:39:58,478
- Có
-Tốt

252
00:39:58,521 --> 00:40:01,815
Cháu sẽ phải tập đấy, khoảng 50 lần

253
00:40:01,857 --> 00:40:05,068
Đó là tốt thiểu.

254
00:40:08,781 --> 00:40:11,950
Chờ một chút...

255
00:40:14,745 --> 00:40:16,830
Trộn vào.

256
00:40:16,872 --> 00:40:20,208
Đây.

257
00:40:29,301 --> 00:40:31,344
Không.

258
00:40:35,474 --> 00:40:37,851
Tệ quá.

259
00:40:41,480 --> 00:40:43,523
Tớ có thể thử... một cái.

260
00:40:45,276 --> 00:40:48,903
Tớ xin lỗi.

261
00:41:28,652 --> 00:41:30,945
Oskar...

262
00:41:49,381 --> 00:41:52,425
Cậu thích tớ không?

263
00:41:52,468 --> 00:41:54,677
Có, rất nhiều.

264
00:41:55,679 --> 00:41:58,515
Nếu tớ không phải con gái,

265
00:41:58,557 --> 00:42:00,767
Cậu vẫn thích tớ chứ?

266
00:42:00,809 --> 00:42:04,354
Tớ đoán vậy.

267
00:42:05,481 --> 00:42:07,732
Sao cậu hỏi vậy?

268
00:42:45,896 --> 00:42:49,566
Oskar!
Chào anh bạn!

269
00:42:51,485 --> 00:42:54,612
- Con đến sớm thế.
- Chào bố!

270
00:44:25,496 --> 00:44:29,165
Ở đây có người nhận ra tôi.

271
00:44:29,208 --> 00:44:32,043
Biết ta sống ở đây với cô.

272
00:44:33,545 --> 00:44:38,424
- Có lẽ ông không nên...
- Vậy ai sẽ làm?

273
00:44:42,388 --> 00:44:46,057
Cô có thể làm một việc cho tôi?

274
00:44:46,100 --> 00:44:51,854
Không gặp cậu nhóc đó chiều nay được không?

275
00:46:28,243 --> 00:46:30,703
Cái gì vậy?

276
00:46:30,746 --> 00:46:34,290
- Matte đâu rồi?
- Tao không biết

277
00:46:45,260 --> 00:46:48,846
Hey! Matte?

278
00:46:48,889 --> 00:46:51,849
Matte!
Đến lúc về rồi.

279
00:46:53,185 --> 00:46:56,896
Matte?
Mày đang làm gì đấy?

280
00:46:59,858 --> 00:47:02,109
Mở cửa ra.

281
00:47:05,197 --> 00:47:07,114
Matte!

282
00:47:07,157 --> 00:47:09,867
Thả tôi xuống!

283
00:47:12,037 --> 00:47:15,122
Thả tôi xuống!

284
00:47:23,507 --> 00:47:26,092
Cứu tôi!

285
00:47:29,555 --> 00:47:31,722
Cứu tôi!

286
00:47:33,100 --> 00:47:35,017
Matte?

287
00:47:35,060 --> 00:47:36,727
Cứu tôi!!

288
00:47:36,770 --> 00:47:39,146
Phá cửa ra!

289
00:47:40,148 --> 00:47:42,400
Cứu!

290
00:47:43,694 --> 00:47:46,028
Cứu!

291
00:47:47,531 --> 00:47:52,952
Cứu!

292
00:47:52,995 --> 00:47:55,663
Cứu!

293
00:48:00,252 --> 00:48:01,836
Cứu!

294
00:48:06,592 --> 00:48:08,009
Cứu!

295
00:48:13,098 --> 00:48:15,641
Sao mày bị treo thế này?

296
00:48:25,110 --> 00:48:27,695
Tôi xin lỗi.

297
00:49:58,120 --> 00:50:03,958
..cảnh sát xác nhận rất
khó nhận dạng được...

298
00:50:04,001 --> 00:50:07,336
kẻ bị bắt giữ tối hôm nay.

299
00:50:07,379 --> 00:50:11,424
Ông ta bị nghi ngờ gây
ra các vụ giết người..

300
00:50:11,466 --> 00:50:14,385
Ở Vällingby, phía tây Stockholm.

301
00:50:14,428 --> 00:50:16,971
Sự nhận diện là rất khó...

302
00:50:17,014 --> 00:50:20,349
Vì khuôn mặt của ông ta đã
bị biến dạng trước khi bị bắt ..

303
00:50:20,392 --> 00:50:22,518
Tin thể thao...

304
00:50:26,231 --> 00:50:28,858
Mời vào.

305
00:50:46,585 --> 00:50:48,711
Gì vậy?

306
00:50:48,754 --> 00:50:50,713
Xin lỗi.

307
00:50:50,756 --> 00:50:53,507
Tôi đang tìm cha tôi

308
00:50:53,550 --> 00:50:56,093
ông ta có ở đây không?

309
00:50:56,136 --> 00:50:58,888
Tên là gì?

310
00:50:59,890 --> 00:51:02,058
Ông ấy bị ốm.

311
00:51:02,100 --> 00:51:04,310
Cảnh sát đã bắt ông ấy.

312
00:51:05,312 --> 00:51:07,354
Ông ấy có thể ở đâu?

313
00:51:09,441 --> 00:51:11,901
Có thể là tầng 7.

314
00:51:11,943 --> 00:51:14,779
Nhưng cháu không lên đó được đâu.

315
00:51:14,821 --> 00:51:16,906
- Cháu có thể gọi điện...
- Không ah

316
00:51:16,948 --> 00:51:19,617
Không cần đâu.

317
00:51:22,245 --> 00:51:24,955
Đứa trẻ tội nghiệp.

318
00:52:40,073 --> 00:52:42,616
Tôi vào được không?

319
00:54:17,754 --> 00:54:19,797
Dậy đi, Virginia.

320
00:54:20,966 --> 00:54:24,468
- Một đứa bé!
- Đứa bé làm sao?

321
00:54:24,511 --> 00:54:27,554
Thế quái nào một đứa
bé lại muốn giết Jocke?

322
00:54:27,597 --> 00:54:29,640
Em không biết.

323
00:54:29,683 --> 00:54:33,143
Jocke là người đàn ông tốt nhất anh biết.

324
00:54:35,438 --> 00:54:38,732
Anh sẽ xé xác đứa bé đó ra.

325
00:54:42,445 --> 00:54:44,613
Oskar!

326
00:54:46,866 --> 00:54:48,867
Tớ vào được không?

327
00:54:51,371 --> 00:54:53,789
Đừng nhìn.

328
00:54:55,375 --> 00:54:58,168
Nhưng hãy nói cho tớ vào.

329
00:54:59,337 --> 00:55:02,172
Vào đi.

330
00:55:09,347 --> 00:55:11,974
Nhắm mắt lại.

331
00:55:22,527 --> 00:55:25,446
Sao cậu vào dược đây?

332
00:55:25,488 --> 00:55:28,324
Tớ bay

333
00:55:28,366 --> 00:55:31,035
Okay.

334
00:55:31,077 --> 00:55:33,412
Nhưng cậu không mặc quần áo.

335
00:55:33,455 --> 00:55:37,166
Cậu lạnh quá!

336
00:55:38,668 --> 00:55:40,711
Xin lỗi

337
00:55:41,713 --> 00:55:43,964
Cậu thấy kinh tởm ah?

338
00:55:46,176 --> 00:55:48,385
Không

339
00:55:50,263 --> 00:55:53,015
<i>Bia "Bulleri", bia "bulleri"</i>

340
00:55:53,058 --> 00:55:57,227
<i>Tao cầm mày với bao nhiêu ngón tay?</i>

341
00:56:02,442 --> 00:56:04,651
Eli...

342
00:56:06,905 --> 00:56:09,114
Tớ với cậu làm vậy nhé?

343
00:56:14,412 --> 00:56:16,288
Làm gì?

344
00:56:16,331 --> 00:56:18,791
Ý tớ là...

345
00:56:19,918 --> 00:56:22,753
Làm người yêu của nhau?

346
00:56:24,839 --> 00:56:28,926
Oskar, Tớ không phải con gái.

347
00:56:30,887 --> 00:56:32,930
Sao lại không?

348
00:56:33,932 --> 00:56:36,100
Vậy tớ được yêu cậu không?

349
00:56:37,102 --> 00:56:39,770
Cậu có muốn làm vậy không?

350
00:56:45,318 --> 00:56:47,569
Có.

351
00:56:47,612 --> 00:56:50,447
Nhưng cậu phải làm cho
tớ một chuyện đặc biệt?

352
00:56:51,950 --> 00:56:53,951
Không

353
00:56:54,953 --> 00:56:58,288
làm một chuyện bình thường?

354
00:57:02,043 --> 00:57:03,377
Được

355
00:57:07,340 --> 00:57:09,800
- Rồi chúng ta sẽ làm vậy.
- Làm gì?

356
00:57:10,802 --> 00:57:12,803
Chúng ta sẽ yêu nhau.

357
00:57:13,805 --> 00:57:17,391
- Thật chứ?
- Uh

358
00:57:21,187 --> 00:57:23,647
Tốt

359
00:58:38,765 --> 00:58:41,391
Chạy trốn là cuộc sống,
Để kéo dài cái chết.

360
00:58:41,434 --> 00:58:42,893
ELI

361
00:59:24,602 --> 00:59:26,645
học viên mới đi với tôi!

362
00:59:26,688 --> 00:59:31,441
Học viên cũ, trượt tự do.

363
00:59:31,484 --> 00:59:37,030
Cẩn thận những cái hố đấy!

364
00:59:38,741 --> 00:59:41,702
Nghe rõ chưa!

365
00:59:41,744 --> 00:59:44,454
- Avila?
- Hiểu chưa?

366
00:59:44,497 --> 00:59:46,582
Avila...

367
00:59:46,624 --> 00:59:49,710
- Nó gọi là hố băng.
- Hố băng?

368
00:59:51,462 --> 00:59:54,172
Ý của thầy là hố băng!

369
00:59:54,215 --> 00:59:56,967
Mày muốn bơi không?

370
01:00:57,320 --> 01:00:59,780
Muốn bơi không?

371
01:01:05,036 --> 01:01:06,370
Không

372
01:01:08,206 --> 01:01:12,501
Thầy giáo, thầy giáo?
Em muốn đi tè.

373
01:01:12,543 --> 01:01:16,338
- Đi ra chỗ mấy cái cây đi.
- Ở trên băng ạ?

374
01:01:16,381 --> 01:01:19,675
Thì sao?
Băng sẽ có màu mới, màu vàng

375
01:01:22,345 --> 01:01:24,846
Mày định làm gì với cái gậy đó?

376
01:01:24,889 --> 01:01:28,558
Đánh này nếu mày định làm gì tao.

377
01:01:29,560 --> 01:01:31,812
Con lợn cũng dũng cảm ghê nhỉ?

378
01:01:38,820 --> 01:01:40,904
Tao sẽ trượt đến chỗ mày và đẩy mày ngã.

379
01:01:40,947 --> 01:01:42,989
Mày sẽ chẳng kịp làm gì đâu.

380
01:01:43,032 --> 01:01:45,033
Tao nói đúng chứ?

381
01:01:45,076 --> 01:01:47,744
Con lợn con...

382
01:01:47,787 --> 01:01:51,164
coi chừng...

383
01:01:55,586 --> 01:01:57,671
Nhìn kìa

384
01:01:59,674 --> 01:02:02,050
Đến đây

385
01:02:02,093 --> 01:02:06,179
Thầy giáo đang đến, ông ta sẽ điên lên đấy.

386
01:02:06,222 --> 01:02:09,099
Mày chỉ việc đứng đó thôi.

387
01:02:27,910 --> 01:02:29,953
Chuyện gì đằng kia vậy?

388
01:02:31,456 --> 01:02:33,874
Oskar!
Em làm gì vậy?

389
01:03:01,027 --> 01:03:03,153
Lại đây

390
01:03:24,133 --> 01:03:27,886
[ Cảnh sát ]

391
01:03:41,692 --> 01:03:43,735
Vâng, vâng.
Nó vừa về.

392
01:03:45,446 --> 01:03:48,114
Trường vừa gọi.

393
01:03:48,157 --> 01:03:50,617
Còn mày nói chuyện
với bố mày đi, bởi vì tao...

394
01:03:53,037 --> 01:03:55,330
Chào bố?

395
01:03:55,373 --> 01:03:57,916
Con ổn.

396
01:03:57,959 --> 01:04:00,335
Con không biết.

397
01:04:01,963 --> 01:04:04,798
Đến đó ah?

398
01:04:04,841 --> 01:04:06,591
Để con xem đã.

399
01:04:44,505 --> 01:04:47,090
Hey, Oskar.

400
01:04:49,051 --> 01:04:51,595
Mày vẫn đi bơi sau tất cả chuyện này.

401
01:04:52,763 --> 01:04:55,557
Tao đùa đấy.

402
01:05:16,704 --> 01:05:19,247
Chúng ta không thật sự phải đến đây đâu.

403
01:05:21,083 --> 01:05:25,003
Hầm chứa rượu là nơi tốt nhất.
Chúng ta có thể mọi điều chúng ta muốn.

404
01:05:27,632 --> 01:05:30,926
Cậu biết không, hôm nay...

405
01:05:32,386 --> 01:05:34,596
bọn chúng định ném tớ vào hố bắng...

406
01:05:35,598 --> 01:05:37,307
Oskar...

407
01:05:37,350 --> 01:05:40,101
Nhưng tớ đã cầm gậy

408
01:05:40,144 --> 01:05:42,187
và đánh vào đầu Conny.

409
01:05:42,229 --> 01:05:44,397
Nó phải đến bệnh viện.

410
01:05:44,440 --> 01:05:46,775
Oskar?

411
01:05:47,818 --> 01:05:50,904
Huh?

412
01:05:52,156 --> 01:05:54,324
Hay lắm!

413
01:06:46,210 --> 01:06:48,878
Chúng ta đến đây làm gì?

414
01:07:23,998 --> 01:07:26,416
Chúng ta sẽ hòa lẫn nó.
[ kiểu cắt máu ăn thề ]

415
01:07:26,459 --> 01:07:29,627
không đau đâu.

416
01:07:31,547 --> 01:07:33,798
Cậu chỉ việc chích một ít máu từ ngón tay.

417
01:07:55,029 --> 01:07:56,321
Eli?

418
01:08:00,326 --> 01:08:03,119
Eli?

419
01:08:03,162 --> 01:08:04,829
Ra!

420
01:08:06,290 --> 01:08:08,917
Ra khỏi đây mau!

421
01:08:48,999 --> 01:08:51,501
Chết tiệt! tôi đã trông thấy việc đó.

422
01:08:51,544 --> 01:08:56,464
Anh lo lắng cái quái gì chứ?

423
01:08:56,507 --> 01:08:58,591
Họ có thể thẩm vấn hoặc làm gì đó.

424
01:08:58,634 --> 01:09:00,218
Thẩm vấn!

425
01:09:00,261 --> 01:09:03,263
Họ có thể đẩy tôi vào một căn phòng...

426
01:09:04,306 --> 01:09:06,224
và chiếu đèn vào mặt tôi...

427
01:09:08,769 --> 01:09:11,646
- Jocke và tôi, chúng tôi rất thân...
- Tôi xin lỗi

428
01:09:11,689 --> 01:09:13,690
Thật đấy...

429
01:09:13,732 --> 01:09:18,027
Chúng ta đều yêu quý, kính trọng cậu ta.

430
01:09:18,070 --> 01:09:20,864
Chết tiệt.

431
01:09:20,906 --> 01:09:24,033
Tôi chẳng còn tâm trạng gì nữa...

432
01:09:25,911 --> 01:09:29,038
Giờ cậu ta đã mất rồi.

433
01:09:33,377 --> 01:09:36,754
- Nhưng Lacke...
- Câm mồm đi!

434
01:09:36,797 --> 01:09:39,215
Đừng có suốt ngày "Lacke, Lacke."

435
01:09:41,218 --> 01:09:43,636
Cô chẳng hiểu cái đéo gì.

436
01:09:43,679 --> 01:09:46,264
Cô thật máu lạnh, vứt mẹ cái dấy đi.

437
01:09:54,315 --> 01:09:55,982
Ow...!

438
01:09:59,069 --> 01:10:02,280
Tuyệt, nói hay lắm, Lacke.

439
01:10:03,699 --> 01:10:05,825
Virginia!

440
01:10:15,336 --> 01:10:17,962
Chờ anh!
Chúng ta phải nói chuyện?

441
01:10:28,682 --> 01:10:31,059
Nghe này...

442
01:10:52,039 --> 01:10:54,415
Cứu tôi!

443
01:10:54,458 --> 01:10:57,543
- Bỏ cô ấy ra!
- Cứu tôi!

444
01:11:08,722 --> 01:11:10,848
Ginia?

445
01:11:12,851 --> 01:11:15,061
Chờ bọn tôi!

446
01:11:15,104 --> 01:11:17,146
Chuyện gì ở đó vậy?

447
01:13:33,158 --> 01:13:36,452
- Con không thấy nước đó ah.
- Thường vậy mà.

448
01:13:37,579 --> 01:13:39,872
Giờ ta sắp thắng con nè

449
01:13:39,915 --> 01:13:41,916
Bố cứ mơ đi

450
01:13:53,637 --> 01:13:56,848
- Chúng ta có khách
- Chào mọi người.

451
01:14:02,813 --> 01:14:05,273
Vậy...

452
01:14:05,315 --> 01:14:07,442
Ngồi chơi vui quá nhỉ.

453
01:14:07,484 --> 01:14:09,652
Uh

454
01:14:11,488 --> 01:14:13,948
Oskar cũng ở đây.

455
01:14:29,339 --> 01:14:33,176
Cha?
Đến lượt cha.

456
01:14:34,261 --> 01:14:36,387
Uh, đúng.
Nhưng chúng ta có khách.

457
01:14:37,473 --> 01:14:39,849
Cháu sẽ cảm thấy vui vẻ và ấm áp ở dây.

458
01:14:45,606 --> 01:14:48,024
Không khí như ở nhà phải không nào.

459
01:15:24,561 --> 01:15:28,356
Trốn chạy để sống,
kéo dài cái chết.

460
01:15:28,398 --> 01:15:31,776
ELI

461
01:16:24,037 --> 01:16:26,080
Nó nhầm rồi, anh xem.

462
01:16:26,123 --> 01:16:28,916
<i>Đáng lẽ nó phải thật hoàn hảo ..</i>

463
01:16:28,959 --> 01:16:31,085
<i>Có lẽ cái eke có gì đó nhầm lẫn...</i>

464
01:16:31,128 --> 01:16:34,964
<i>hoặc cái thước kẻ, hoặc...</i>

465
01:16:35,007 --> 01:16:37,341
Không có gì đáng sợ đâu, lũ mèo.

466
01:16:37,384 --> 01:16:39,385
<i>Rồi nhầm lại càng nhầm.</i>

467
01:16:39,428 --> 01:16:42,888
<i>Và bây giờ tôi đi ra
đây và cảm thấy rằng...</i>

468
01:16:42,931 --> 01:16:45,308
<i>Tối nay giao thông thật đáng sợ!</i>

469
01:16:46,560 --> 01:16:49,145
Mời vào!

470
01:17:05,203 --> 01:17:07,955
Ginia! Cô đã đi quái đâu vậy?

471
01:17:11,293 --> 01:17:13,502
Cô làm gì vậy?

472
01:17:13,545 --> 01:17:15,463
Tôi phải nói chuyện với cô!
Chết tiệt

473
01:17:15,505 --> 01:17:17,358
- Chúng ta có quá nhiều thứ tệ hại rồi!
- Không!

474
01:17:17,382 --> 01:17:20,343
Tôi phải giữ cô.

475
01:17:20,385 --> 01:17:22,511
Không phải sợ gì cả.

476
01:17:24,389 --> 01:17:27,600
- Cô điên ah?
- Tránh ra!

477
01:17:27,643 --> 01:17:30,353
Chuyện gì với lũ mèo vậy?

478
01:17:31,647 --> 01:17:34,148
Chuyện gì với lũ mèo vậy?

479
01:17:34,191 --> 01:17:36,275
- Bỏ chúng ra, đồ ngốc.
- Cứu tôi!

480
01:18:14,564 --> 01:18:17,566
Oskar, là cậu ah?

481
01:18:17,609 --> 01:18:19,902
Uh

482
01:19:21,965 --> 01:19:24,133
Cậu là ma cà rồng?

483
01:19:28,680 --> 01:19:31,432
Tớ sống nhờ máu.

484
01:19:31,475 --> 01:19:33,225
Dúng, tớ là ma cà rồng.

485
01:19:35,103 --> 01:19:37,521
Cậu...

486
01:19:39,065 --> 01:19:41,066
Cậu đã chết ah?

487
01:19:42,569 --> 01:19:44,695
Không

488
01:19:44,738 --> 01:19:46,739
không thể nói với cậu được.

489
01:19:50,535 --> 01:19:53,621
Nhưng cậu...

490
01:19:53,663 --> 01:19:57,166
già rồi phải không?

491
01:19:58,502 --> 01:20:01,337
Tớ 12 tuổi

492
01:20:01,379 --> 01:20:04,131
12 tuổi từ lâu lắm rồi.

493
01:20:30,033 --> 01:20:32,493
Có có ngèo thật không?

494
01:20:35,497 --> 01:20:37,915
- Cậu thấy quả trứng kia không?
- Mm-hmm.

495
01:20:37,958 --> 01:20:42,336
Nếu bán nó cậu có thể mua được
cả một nhà máy điện hạt nhân

496
01:20:42,379 --> 01:20:44,004
Thật đấy.

497
01:20:44,047 --> 01:20:48,342
Oh. chắc vậy

498
01:20:51,972 --> 01:20:54,265
đặt tay cậu vào đi

499
01:21:11,074 --> 01:21:13,659
những chiếc nhẫn này.

500
01:21:13,702 --> 01:21:15,786
Cậu lấy chúng ở đâu?

501
01:21:20,500 --> 01:21:23,127
Tớ phải về rồi.

502
01:21:23,169 --> 01:21:25,588
Mai tớ Tớ phải đi phát sô-cô-la

503
01:21:26,590 --> 01:21:30,301
Kiếm tiền tiêu ah?

504
01:21:30,343 --> 01:21:32,469
Um-hmm.

505
01:21:32,512 --> 01:21:34,638
Cậu có thể lấy tiền của mình.

506
01:21:41,897 --> 01:21:43,647
Dây

507
01:21:43,690 --> 01:21:46,442
Cầm đi nếu cậu muốn.

508
01:21:51,156 --> 01:21:54,325
Cậu đã ăn trộm nó.

509
01:21:55,368 --> 01:21:58,537
Tất cả bọn họ đều chết phải không?

510
01:21:58,580 --> 01:22:01,040
- Nó là thói quen rồi.
- Của ai?

511
01:22:01,082 --> 01:22:03,667
Những người khác.

512
01:22:07,088 --> 01:22:09,465
Tớ về nhà lúc nào cũng được...

513
01:22:12,969 --> 01:22:15,804
Nếu tớ muốn.

514
01:22:28,068 --> 01:22:32,112
Đây là bộ sưu tập tem của cả đời bố anh.

515
01:22:34,741 --> 01:22:37,326
Một con tem...

516
01:22:42,499 --> 01:22:44,792
80,000.

517
01:22:44,834 --> 01:22:48,128
80.000 đấy!

518
01:22:48,171 --> 01:22:51,131
Vài lần anh cố để được chú ý.
Anh nói: cho con mượn.

519
01:22:51,174 --> 01:22:53,759
Ông ta nói:
" Không, không được. Cám ơn con ."

520
01:22:59,599 --> 01:23:02,434
Đó không phải nơi đẹp đẽ gì.

521
01:23:06,398 --> 01:23:10,192
Chim chiền chiện, khoai tây...

522
01:23:12,153 --> 01:23:15,114
Lacke, Anh phải giúp em!

523
01:23:16,199 --> 01:23:18,951
Dĩ nhiên

524
01:23:18,994 --> 01:23:22,371
- đứa bé đó
- thì sao?

525
01:23:22,414 --> 01:23:25,749
Cô ta lây bệnh cho em.

526
01:23:28,044 --> 01:23:30,337
Em không muốn sống ..

527
01:24:27,062 --> 01:24:28,520
Chào buổi sáng!

528
01:24:28,563 --> 01:24:33,233
Cô khỏe nhiều rồi đấy,
có thể về nhà hôm nay.

529
01:24:33,276 --> 01:24:35,360
Tốt lắm.

530
01:24:37,113 --> 01:24:40,449
Tôi sẽ mở nó...

531
01:24:40,492 --> 01:24:43,243
và lấy một ít mẫu máu.

532
01:24:43,286 --> 01:24:45,287
Đây rồi.

533
01:24:46,623 --> 01:24:49,583
- Bác sỹ?
- Gì vậy?

534
01:24:51,169 --> 01:24:54,088
Có thể mở rèm cửa ra được không?

535
01:24:55,131 --> 01:24:57,633
Chắc rồi.

536
01:25:10,438 --> 01:25:13,190
Đưa tao mũ của mày.

537
01:25:13,233 --> 01:25:16,527
Đưa cho tao!

538
01:25:18,029 --> 01:25:20,114
Mày ngu không đấy?

539
01:25:28,748 --> 01:25:31,542
- Chào
- Chào anh, chuyện gì vậy?

540
01:25:31,584 --> 01:25:33,085
Đưa tao mượn chìa khóa?

541
01:25:33,128 --> 01:25:36,213
- Tại sao?
- Tao về nhà.

542
01:25:36,256 --> 01:25:38,674
Chắc rồi, đây.

543
01:25:38,716 --> 01:25:40,717
Cám ơn.

544
01:26:10,248 --> 01:26:13,041
- Chào
- chào

545
01:26:22,218 --> 01:26:24,511
Cậu phải mời tớ vào chứ.

546
01:26:25,513 --> 01:26:27,598
Nếu tớ không mời thì sao?

547
01:26:29,934 --> 01:26:32,019
Chuyện gì xảy ra nếu cậu
vào lúc nào cũng được?

548
01:26:33,021 --> 01:26:36,440
Cậu muốn thế này hả?

549
01:26:39,194 --> 01:26:41,528
Tsk-tsk-tsk...

550
01:26:44,866 --> 01:26:47,534
Tsk-tsk-tsk.

551
01:27:40,797 --> 01:27:42,464
Đừng!

552
01:27:42,507 --> 01:27:45,509
Cậu có thể vào.

553
01:27:56,396 --> 01:27:58,647
Cậu là ai?

554
01:28:01,150 --> 01:28:03,902
Giống cậu thôi

555
01:28:03,945 --> 01:28:06,446
gì cơ?

556
01:28:06,489 --> 01:28:10,242
"Mày nhìn gì hả?

557
01:28:10,285 --> 01:28:13,203
Mày nhìn tao ah?

558
01:28:13,246 --> 01:28:17,791
"Mày kêu như lợn ấy l!"

559
01:28:19,502 --> 01:28:22,504
Đó là câu dầu tiên tớ nghe lúc gặp cậu.

560
01:28:27,010 --> 01:28:29,052
Tớ không giết ai cả.

561
01:28:29,095 --> 01:28:30,429
Không...

562
01:28:30,471 --> 01:28:33,432
nhưng cậu thích thế...

563
01:28:33,474 --> 01:28:35,225
..nếu cậu có thể.

564
01:28:35,268 --> 01:28:38,270
Cậu muốn trả thù.

565
01:28:38,313 --> 01:28:40,480
- Phải không?

566
01:28:40,523 --> 01:28:42,232
- Đúng vậy

567
01:28:42,275 --> 01:28:44,985
Oskar, Tớ làm vậy vì tớ phải làm.

568
01:28:48,614 --> 01:28:51,199
Cho tớ một ít.

569
01:29:14,891 --> 01:29:17,517
Xin cậu, Oskar...

570
01:29:17,560 --> 01:29:20,562
Cho tớ một ít.

571
01:30:13,116 --> 01:30:16,034
Cậu có thể mượn váy của mẹ tớ.

572
01:30:51,320 --> 01:30:54,614
Oskar, mở cửa đi!

573
01:31:02,039 --> 01:31:05,584
Con ra ngay!
Con đang tắm.

574
01:32:37,927 --> 01:32:40,971
Chào! tớ ở trong phòng tắm.
Xin đừng vào.

575
01:32:41,013 --> 01:32:44,057
Cậu muốn gặp tớ tối nay không?

576
01:32:44,100 --> 01:32:47,143
Tớ rất thích cậu. - ELI

577
01:36:37,750 --> 01:36:38,833
không!

578
01:36:38,876 --> 01:36:41,044
Huh?

579
01:36:49,512 --> 01:36:52,806
Để tôi di!

580
01:37:40,437 --> 01:37:42,981
Cám ơn cậu.

581
01:37:47,194 --> 01:37:49,654
Oskar...

582
01:37:53,701 --> 01:37:56,536
Tớ phải di

583
01:39:17,952 --> 01:39:22,246
<i>Ai giết người đàn ông trên băng?</i>

584
01:41:27,539 --> 01:41:29,499
Xin chào

585
01:41:29,541 --> 01:41:32,251
- Có Oskar ở đó không?
- Tôi đây

586
01:41:32,294 --> 01:41:34,378
Martin đây.

587
01:41:34,421 --> 01:41:38,049
Thầy giáo rất vui nếu
cậu đến thực hành tối nay.

588
01:41:39,426 --> 01:41:41,219
Sao lại đến?

589
01:41:41,261 --> 01:41:44,263
Không biết, thầy giáo sẽ giải thích.

590
01:41:45,808 --> 01:41:48,976
Có thể thầy giáo muốn ở cậu gì đó.

591
01:41:49,019 --> 01:41:51,604
Tớ không biết...

592
01:41:51,647 --> 01:41:53,356
Nhân tiện...

593
01:41:53,398 --> 01:41:56,400
Việc cậu làm với Conny, tớ rất thích.

594
01:41:56,443 --> 01:41:58,861
Hắn xứng đáng bị như vậy.

595
01:41:58,904 --> 01:42:01,739
Vãi, hắn diễn như thật!

596
01:42:01,782 --> 01:42:04,117
- Cậu nghĩ sao?
- Được

597
01:42:04,159 --> 01:42:06,661
Cậu sẽ đến tập tối nay thật chứ?

598
01:42:07,663 --> 01:42:12,625
Bể bơi

599
01:42:31,520 --> 01:42:34,188
chào, Oskar.

600
01:42:35,190 --> 01:42:37,525
Chào

601
01:42:42,197 --> 01:42:44,407
Hey, Oskar.

602
01:42:49,204 --> 01:42:51,831
Hey.

603
01:42:51,874 --> 01:42:54,083
Chúng ta phải thực hành trên mặt nước ngay.

604
01:43:07,389 --> 01:43:09,724
Nhanh lên!

605
01:43:22,446 --> 01:43:24,155
Cố lên nào, Oskar!

606
01:43:24,198 --> 01:43:27,241
Vamos, vamos!
Uno, dos, uno dos...

607
01:43:27,284 --> 01:43:29,243
Giữ như thế!

608
01:43:39,129 --> 01:43:41,797
Gì?
Chết rồi!

609
01:43:59,233 --> 01:44:01,901
Gọi cứu hỏa đi!
Cháy!

610
01:44:23,799 --> 01:44:25,967
Ra khỏi đây!

611
01:44:26,969 --> 01:44:28,970
Ra!

612
01:45:05,841 --> 01:45:08,342
Mày biết tao là ai không?

613
01:45:09,803 --> 01:45:11,637
- Biết
- Tốt

614
01:45:11,680 --> 01:45:13,597
Vậy chắc mày hiểu.

615
01:45:13,640 --> 01:45:15,433
Bọn tao đến dây để làm một bài test nhỏ.

616
01:45:17,269 --> 01:45:19,812
Mày phải lặn dưới nước...

617
01:45:21,440 --> 01:45:23,649
trong 3 phút.

618
01:45:23,692 --> 01:45:26,485
Làm đi, chỉ hơi khó chịu một chút thôi.

619
01:45:27,779 --> 01:45:30,406
Nếu mày không làm...

620
01:45:30,449 --> 01:45:33,326
Tao sẽ móc mất mày ra.

621
01:45:33,368 --> 01:45:35,453
Một mắt hoặc một bên tai, hiểu rồi chứ?

622
01:45:37,831 --> 01:45:40,875
Nhưng... không thể làm được.

623
01:45:40,917 --> 01:45:43,252
Đó là vấn đề của mày

624
01:45:56,224 --> 01:45:58,642
3 phút thôi.

625
01:45:59,644 --> 01:46:01,312
Hít vào ngay đi!

626
01:46:03,857 --> 01:46:05,983
5...

627
01:46:06,026 --> 01:46:07,777
4...

628
01:46:07,819 --> 01:46:08,944
3...

629
01:46:08,987 --> 01:46:11,447
2... 1

630
01:46:49,694 --> 01:46:52,029
- Jimmy...
- im đi!

631
01:46:52,072 --> 01:46:54,949
- Ra khỏi đây thôi.
- Tao bảo im đi!

