Hãy nhìn vào độ tương phản
trong tranh của cậu ấy.
Kỹ thuật của cậu ấy rất xuất chúng.
Quả là tài năng thiên bẩm,
không nhiều người có đâu.
Cháu nói tên cháu là Shin Yun-bok hả?
Dạ vâng, thưa ngài.
Bức này vẽ sống động như thật.
Xứng đáng là hậu duệ
của những hoạ sĩ trong hoàng tộc.
Nếu được dạy dỗ tốt,
thì chỉ sớm muộn thôi
gia đình ông sẽ nhờ nó
mà hồi phục thanh danh đó.
Nhưng Kim Hong-do
mới là hoạ sĩ hàng đầu trong triều,
tranh của ông ta rất được bệ hạ yêu thích,
vượt lên không dễ đâu.
Cái ông này…
Đây là bức "Nhành hoa và chim sẻ"
của Cho Sok.
Xin mạn phép cho bổn quan
tận mắt thấy cậu vẽ.
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Vẽ đi, con trai.
Sao ngươi dám làm vậy hả!
Ngươi làm ta xấu hổ trước mặt quan khách!
Bước ra đây, ngay lập tức!
Nếu không phải vì ngươi
thằng Yun-bok đâu phải chết.
Ngươi không chỉ lừa dối ta,
làm nhục gia đình này,
mà còn giết chết anh trai của ngươi nữa.
Tại sao là con gái mà dám vẽ?
Có phải con thực sự vẽ
mấy bức tranh đó không?
Là con vẽ thật sao?
Dù người ta bảo Kim Hong-do
nổi tiếng là người công bằng,
ai mà biết thâm tâm hắn nghĩ gì cơ chứ?
Con phải cho hắn thấy là
con tôn trọng hắn.
Vâng, thưa cha.
Thầy giỏi mấy rồi cũng
có trò giỏi hơn thôi.
Con hãy ghi nhớ điều đó.
MƯỜI NĂM SAU
YOSANHEON
Nhìn cách con vẽ y như ta.
Nhưng con chỉ lo phỏng theo
mà chưa lắng nghe cảm xúc của mình.
Ta biết kĩ năng của con thượng thừa
nên mới cố tình lỡ một nốt nhạc.
Lần này, hãy nghe bằng trái tim
và vẽ hết sức nhé.
Vâng, thưa thầy.
Đạo đức hoàn mỹ, liêm chính ngời ngời.
Một bức thư pháp thanh tao nói về
đức hạnh cơ bản của việc làm người.
Ai nhìn vào, dù chỉ thoáng qua,
đầu óc cũng được gột rửa.
Tác phẩm này của ai vậy?
Là của Hyewon Shin Yun-bok, thưa bệ hạ.
Tiến ra đây.
TỎ LÒNG THÀNH KÍNH
Giải thích cho ta nghe xem.
Dạ, là giữ vững phép tắc, công lý,
lương tri và sự chính trực, thưa bệ hạ.
Còn gì nữa không?
Quản Trọng tin rằng
đó là bốn phẩm chất trụ cột
để gìn giữ quốc gia.
Chỉ cần thiếu một, đất nước sẽ suy yếu.
Thiếu hai, gặp hiểm nguy.
Thiếu ba, rơi vào bế tắc.
Còn mất cả bốn, thì nước mất nhà tan.
Quả là như vậy.
Lý do ta ban lệnh thiết lập lại Dohwaseo
là vì ta tin rằng
hoạ sĩ của triều đình
có trọng trách lớn hơn hoạ sĩ dân thường.
Phong cách nghệ thuật của các khanh
sẽ quyết định phong cách nghệ thuật
của cả quốc gia.
Các khanh phải nghiên cứu
văn chương và nghệ thuật,
để tác phẩm của các khanh phản ánh
sự vinh quang của triều đình.
Vâng, thưa bệ hạ.
Gần đây ta không thưởng tranh
của các khanh.
Có tranh nào mới không?
Bẩm, chúng thần sẽ sớm dâng lên bệ hạ.
Đỡ lấy này.
Cứ lựa đi.
Con này nhìn được hơn con kia.
Quác quác.
Nó để lạc con vịt mất.
Xéo ngay, đồ dơ bẩn!
Bỏ cái tay bẩn thỉu của mày ra!
Có biết cái này bao nhiêu tiền không hả?
Nhanh nào, đi tiếp đi.
Tránh đường mau!
Ôi chao, gương bằng đồng này!
Coi này!
Thấy cái gương thật sự chưa?
Gương thật á?
Chứ sao.
Ơ kìa, mấy cái cô này!
Trông kìa!
Thật là, chưa bán được cái gì cả!
Tránh đường!
Cho tôi đi nhờ.
Bắt nó lại!
- Đâu?
- Ngay đó kìa!
Đứng lại ngay!
Tránh đường!
Dừng lại ngay, thằng khốn!
Chờ đã…
Để tôi giải thích!
Đồ buôn lậu!
Bọn lươn lẹo chúng mày
làm tụi tao thấy phiền nhiễu quá đó.
Ông cũng phiền tôi đấy, để tôi yên đi.
Câm mồm mày lại!
Bắt lấy nó!
Bánh gạo ngon đây!
Đúng là lũ ngốc!
Thầy! Thầy ơi!
Chết, cái gương của tôi.
Tôi phải làm sao đây?
Em thấy quan lớn
càng ngày càng trẻ trung đó ạ.
Gương quý thì vỡ rồi, trách nhiệm
một phần cũng thuộc về ngài đó.
Ngài vẽ cho tôi một bức hoạ
đáng giá 10.000 thì tôi sẽ tha cho nó.
Còn không tôi bắt nó làm nô bộc.
Thấy sao?
Làm nô bộc hả? Đừng có mơ!
Thử bắt tôi xem nào!
- Đúng là thằng khốn nạn.
- Coi chừng tao…
đập nát sọ các người!
Thằng láo lếu này!
Thằng khốn ngu đần!
Có biết đang nói chuyện với ai không hả?
Quan lớn sai tôi vẽ
thì không thành vấn đề.
Nhưng ngài cũng thấy đấy, tay của tôi…
Vậy là ngài không vẽ được phải không?
Lỡ tranh hắn vẽ không đáng giá
bằng cái gương quý thì sao?
Phụ thuộc cả vào đầu cọ của cậu ấy.
Bắt đầu vẽ đi.
HYEWON
Nhìn như ông thầy tu cầu bơ cầu bất.
Thưa, đó là Thập Đắc, sống vào thời Đường.
Có phải ý ngươi là người đàn ông cao quý
cả đời cải trang sống như ăn mày
để chăm lo cho dân nghèo?
Thiếp thấy, nếu chỉ nhờ vẽ một bức tranh
mà cứu được mạng người
chẳng phải hắn cũng như Thập Đắc sao?
Sự nhanh trí và kĩ năng của hắn
còn đáng giá hơn cả cái gương nữa.
Có khi nhận tranh rồi,
ngài còn mắc nợ hắn đó, quan lớn.
Mắc nợ hả?
Thôi câm đi, mang rượu ra đây.
Xin chờ chút!
- Đỡ lấy!
- Hai vị đi đâu vậy?
Chó của tôi mới đẻ con.
Con này nhìn xinh và ngon lắm,
xin nhận lấy.
Coi như là tôi trả ơn.
Cậu trả ơn bằng một con chó con hả?
Đợi sau này tôi giàu,
tôi sẽ trả ơn ngài xứng đáng.
Triệu năm nữa hả?
Có biết chỗ nào hợp
để vẽ tranh đời sống không?
Tranh đời sống ạ?
Là tranh miêu tả
cuộc sống sinh hoạt hằng ngày đó.
Mấy thứ đó thì vẽ làm gì ạ?
Nên vẽ mấy thứ cao quý
như cảnh đẹp hay thần tiên gì đó.
Giờ có chỉ cho chúng tôi không?
Tôi sẽ chỉ cho ngài nơi đẹp nhất!
Chỉ cho cậu này nè.
Xin lỗi…
Đẹp quá!
Anh dẫn tôi đi đâu vậy?
Tôi nói muốn vẽ người thường
chứ không phải cảnh vật!
Lần đầu hả chú em?
Nhanh lên nhé.
Ra ngoài chơi vui thật.
Chứ còn gì nữa?
Được ra ngoài vui thật.
Bởi vậy…
người trông càng hiền
bên trong càng đen tối.
Nhìn kìa!
Góc kia nữa!
Muốn ngắm thì trả tiền đi chứ!
Chờ tôi với.
Cho tôi chạy qua coi.
Nhanh nào!
Xin cho qua!
Cứu…
Ngày xưa dưới thời vua cha,
đâu có chuyện bệ rạc đạo đức hay phản bội.
Có chuyện gì làm bệ hạ hao tâm tổn sức ạ?
Dường như trong triều đình,
chỉ còn nhà ngươi là liêm chính.
Bẩm, liêm chính cũng nằm ở
ngòi bút của bệ hạ.
Từ những kẻ đấu tranh đòi xoá bỏ giai cấp,
cho tới đám mưu mô hạ bệ ta,
đất nước này lâm vào cơn loạn lạc rồi.
Vua thì muốn sống khiêm tốn,
long bào may bằng sợi gai dầu.
Vậy mà sao tướng lại mục nát,
đạo đức bại hoại?
Dưới sự dẫn dắt của bệ hạ,
chúng thần được ban phước lành.
Có thể là, ta chưa đủ trí tuệ.
Không phải vậy đâu, thưa bệ hạ.
Đây là xưởng dệt.
Còn chỗ này là lò rèn đồng thau.
Con vẽ lại dựa theo
bức tranh "Cày cấy" của thầy.
Con là học trò, vẽ theo thầy
cũng là lẽ tự nhiên thôi,
nhưng một đoá hoa
không khoe nhuỵ của riêng nó
thì không nở rộ được.
Con sẽ ghi nhớ, thưa thầy.
Đã tới lúc con tìm lấy
phong cách và kĩ thuật riêng.
HỔ DƯỚI CÂY THÔNG
Con vẽ tranh tỉ mỉ không ai bằng.
Đây quả thật là một tuyệt tác.
Con nghe nói bức tranh con hổ của thầy
làm đứa cháu ruột hoảng sợ mà bật khóc.
Giờ đã có tận hai con hổ,
con e là chúng sẽ cắn nhau mất.
Bây giờ thì đối với thầy,
ngắm cháu nội còn vui hơn vẽ tranh.
Còn con thì sao?
Con thì vui khi được trò chuyện với thầy.
Học trò của con thế nào rồi?
Cậu ấy rất tài giỏi.
Cậu ta là con tiểu hổ
mà kẻ địch cài vào hang của con đấy.
Lúc con còn học với thầy,
thầy có lo ngại về con không?
Nói vậy là con không lo phải không?
Con thấy hào hứng nhiều hơn là lo.
Nhìn coi bọn nó làm cái gì kìa.
Nói nhỏ chút đi.
Đau quá à.
Ta chỉ đang ghen tị thôi mà.
- Quan lớn à!
- Jeong-wol!
Bảo nàng ra đây xem!
Chil-hyang!
Poong-wol, có ông nào kiếm cô này!
Cô ấy không phải là của ông!
Hai người đánh nhau bây giờ.
Người yêu ơi, hãy đến đây…
Cô đi đâu vậy? Mau quay lại đi!
Này!
Quay lại đây!
Ông che mất tầm nhìn của tôi rồi.
Tư thế quan hệ số năm của nhà Thanh!
Tiền đây!
Tư thế số sáu!
Tư thế số bảy!
Cho ta nắm tay nàng đi.
Vâng, khách quan.
- Nhìn xem ai đây nhỉ.
- Công tử hào hoa phong nhã làm gì ở đây?
Ta làm đến kiệt sức
bảy năm trời mới trở thành
hoạ sĩ của triều đình.
Ngươi thì mới một năm
đã được diện kiến bệ hạ sao?
Ngài không có chỗ nào tốt hơn để đi hả?
Dám cao giọng dạy ta hả?
Ngươi có cái gì đây?
Trả lại cho tôi!
Đây, bò qua đây.
Dằn mặt ta bằng cái nhìn
như đàn bà đó sao?
Quỳ xuống ngay,
không ta xé tranh của nhà ngươi.
Trả đây!
Bò!
Thôi nào, bò đi.
Biết điều đấy.
Giờ nói chuyện được rồi.
Đúng là cha nào con nấy.
Bố của nhà ngươi
bị đuổi cổ vì không có tài,
nên cũng bò như chó và bợ đít lão Kim
để xin cho ngươi
được vào Dohwaseo, phải không?
Ngươi cũng như cha của ngươi thôi…
Mày là ai vậy thằng kia?
Đủ rồi.
Khách quan à.
Từ đây tôi tự đi tiếp được rồi.
Chỗ này toàn lũ đàn ông say xỉn và dữ tợn,
không tốt cho cô đâu.
Không phải là chỗ cho phụ nữ đâu.
Ý tôi là…
Này!
Về cẩn thận nhé.
Kang-mu giành chiến thắng!
Người anh em!
Ngài có thấy tôi hạ hắn không?
Hiệp này tôi thắng lớn luôn.
Tôi sẽ nhận tiền thưởng
và trả lại tiền tôi nợ ngài.
Cứ nhìn tôi đi.
Ta rất cảm kích ý của ngươi.
Cậu thanh niên kia đâu rồi?
Tôi làm cho cậu đấy.
Nhận lấy đi.
Còn phải thắng ba hiệp nữa.
Đừng đi đâu đấy.
Xưởng dệt nằm ở đâu?
- Yun-bok.
- Dạ, thầy.
ĐẤU VẬT TRIỀU TIÊN
Thưa thầy,
con thấy người đi xem vật
thì nhìn xuống sàn đấu,
trong khi đô vật thì lại ngước lên,
sao thầy lại hợp nhất
hai góc nhìn rất khác nhau đó ạ?
Con người thấy những gì
trái tim họ khát khao nhìn thấy.
Dạo này trái tim con khát khao điều gì?
GIẢI THƯỞNG ĐẤU VẬT
Thầy ơi, con phải đi chỗ này một lát.
Sắp đến giờ giới nghiêm rồi,
con đi lỡ gặp tuần canh thì sao?
Con sẽ về trước giờ đó ạ.
TÌNH NHÂN DƯỚI TRĂNG
CẢM XÚC NÀY CHỈ LỨA ĐÔI THẤU HIỂU
ANH HÙNG NƠI NHÀ THỔ
Cô ấy không phải là của ông!
Hai người đánh nhau bây giờ.
Ông nhiều lời quá!
Đừng đổ tại thơ.
Mai khách quan lại đến với em nhé.
Nhìn coi bọn nó làm cái gì kìa.
Đau quá à!
CHUYỆN Ở NHÀ THỔ
Cuối cùng cô cũng đến đây.
Ngài nghĩ tôi không biết
ngài đang làm gì sao?
ĐI CHƠI THUYỀN TRÊN DÒNG SÔNG TRONG TRẺO
Cô em hư hỏng quá đấy.
Cũng đâu khác gì khách quan,
chịu tang cha mà vẫn vui chơi chốn này.
Quả thật là như vậy.
LÉN GẶP DƯỚI TRĂNG
Đây.
Được rồi.
- Được rồi.
- Không phải chỗ đó.
Mau mau di chuyển nó đi.
Sao mà hắn tới trễ vậy?
Ta tin tưởng giao việc này cho người đấy.
Ta có con mắt nhìn người mà.
Ngài đừng lo.
Đi thôi.
Chẳng tin ai ở đây được cả.
Không bao giờ để lộ bầu ngực của phụ nữ
trừ khi là lúc cho con bú.
Cái gì mà quả phụ ngắm nhìn
hai con chó giao phối?
Thật là ngoài sức tưởng tượng!
Ngài khiển trách tôi
vì gây ra lỗi, vậy tại sao
ngài không mắng bọn họ
vì thói tọc mạch, mách lẻo?
Ngươi dám cãi lại ta sao?
Bệ hạ tới!
Bổn quan sẽ cho ngươi một bài học.
Hôm nay sẽ là
ngày cuối của ngươi ở Dohwaseo.
TRƯỜNG LÀNG
Ta rất hài lòng
với bức tranh của Kim Hong-do.
Thế nên ta ghé thăm các khanh
để nhờ sao chép bức tranh này
và ban chúng
cho tất cả quan chức triều đình.
Vâng, thưa bệ hạ.
Ai vẽ thứ này đây?
Hyewon Shin Yun-bok, thưa bệ hạ.
Toàn là những thứ cực kì dung tục phản cảm
nên thần đang cho xử phạt hắn.
Tại sao ngươi lại vẽ những thứ này?
Nói.
Ta bảo là nói.
Hyewon đã làm ô nhục triều đình
và gây tiếng xấu cho Dohwaseo
bởi sự tục tĩu của hắn.
Thần cầu xin bệ hạ
hãy phạt hắn thật nặng…
Thứ này không tục tĩu.
Cái gì?
Tục tĩu hay không là nằm ở
cách diễn giải của người xem tranh.
Tranh của cậu ta mang tính trào phúng,
châm biếm đám phàm phu tục tử
và bọn quý tộc thối nát.
Trong mắt của kẻ dâm ô,
những bức hoạ này có vẻ là không đứng đắn.
Không đúng chút nào, thưa bệ hạ.
Sự tục tĩu ở đây là rõ mồn một,
ai có mắt cũng đều thấy cả.
Xin bệ hạ nhìn thử.
Một quả phụ nhìn mấy con chó giao cấu,
nô tì thì cấu vào bắp đùi của ả.
Thần chưa bao giờ chứng kiến
cái gì ghê tởm như vậy.
Nhưng chưa phải là hết.
Đây là nhánh sông, xung quanh là mỏm đá,
rõ ràng là hắn đang
vẽ chim vẽ bướm đàn bà…
Ý thần là hắn mô tả bằng tranh
một bộ phận cơ thể của phụ nữ…
Ta không cần biết tranh này là vẽ cho vui,
hay là để châm biếm thực trạng xã hội,
cái gì vượt quá giới hạn cũng không tốt.
Tự kỉ luật bản thân
và thanh lọc đầu óc của khanh đi.
Cha của con gửi thư cho ta.
Ngài ấy rất lo lắng
cho sự phát triển của con.
Thưa thầy, mấy tranh con vẽ
không hề có ý châm biếm ai.
Con không bao giờ muốn chọc ghẹo
hay hãm hại người khác.
Nếu không phải châm biếm
thì còn có thể là gì khác ngoài dung tục?
Tại sao người lên án tranh của con?
Lên án?
Con chỉ vẽ những gì tự nhiên,
lòng dạ con người vốn dĩ yếu đuối,
dễ bị cám dỗ rồi bị cuốn đi bởi ái tình.
Con tưởng là thầy sẽ hiểu,
thầy không như người ta.
Con nói rác rưởi gì vậy?
Con đã vẽ ra những thứ rẻ rúng.
Con coi nó là đẹp,
cũng không có nghĩa là nó đẹp.
Thầy mắng chửi con, con chịu.
Nhưng con không cho phép thầy
xúc phạm tranh của con.
Đủ rồi!
Ngươi có muốn bị đuổi khỏi triều không hả?
Tôi chỉ coi nhà hộ
cho ông thương lái đó thôi.
Tôi bán gương của tôi nữa.
Mấy món này là của ông ta.
Chỉ vài người được vào đây thôi,
cứ đổi khoá suốt.
Bay đi!
Tận ba năm rồi ngài mới quay lại đây.
Ngài bảo ngài sẽ không quay lại cơ mà.
Ngài nhìn xem.
Nó nóng quá!
Em biết đối với ngài,
ai mới là quan trọng,
nhưng đêm nay, người ngài ôm
trong vòng tay là em cơ mà.
Xin ngài đừng đi!
Này!
Thích quá!
Ngươi đi đâu đây?
Đồ đồng dâm bẩn thỉu.
Hắn đụng chạm ngươi,
ngươi thích lắm phải không?
Nói ta nghe xem.
Ngươi lấy lòng thầy Kim
cách đó phải không?
Ngươi nghĩ ngươi hơn người.
Ngươi đó, một thằng đồng dâm
hai mặt đê tiện.
Để ta thưởng thức ngươi thử xem nào.
Ngươi chọn đi.
Mang tội chết vì phỉ báng triều đình,
hoặc là biến.
Giờ ta phải rời đi rồi,
ta rất hối hận vì đã ghen tị
và gây chuyện xấu với ngươi.
Xin hãy nhận của ta lời xin lỗi.
Tôi không uống
nhưng sẵn lòng bỏ qua chuyện cũ với ngài.
Đa tạ.
Đưa bọn họ vào đây.
- Xin chào.
- Chào khách quan.
Chúng em chờ lâu quá
sắp chết tới nơi luôn ạ.
Ngươi chắc không từ chối đàn bà đâu nhỉ?
- Đàn ông phải làm lành với nhau thế này.
- Chứ gì nữa.
Khách quan à,
em mê mẩn vẻ đẹp của ngài thật đấy.
Để em xem thử của quý của ngài
có đẹp giống như vậy không nhé.
Tôi phải đi hố xí.
Đúng là mất vui mà.
Khỏi cần ra hố xí.
Để tụi em lo việc nước nôi cho ngài.
Đi mà.
Qua bên này này.
Để em theo ngài.
Để tôi nhìn nào.
Chờ tới luợt đi.
Hắn ta quả là tay chơi thực thụ.
Cách hắn chọc gái,
trước giờ tôi chưa thấy ai làm hay vậy.
Có gì đâu mà nhìn?
Vẽ tranh quan trọng vậy sao?
Có đáng để dối trá cả đời không?
Cảm ơn cô đã giúp tôi.
Có khi vì nó,
người ta hi sinh cả tình yêu chăng?
Cái này thì sao?
Nhìn màu sắc xem.
Thế còn cái này?
Cậu à, cậu khó tính quá đi!
Lựa mất cả ngày trời rồi đó.
Cho tôi xem tấm đằng kia đi.
Cậu có con mắt tinh tường đó.
Tấm này phải không?
Cậu hay đó, màu hổ phách này
phụ nữ nào cũng mê thôi.
Cậu lựa đúng rồi đó.
Bộ này quá nhã so với gu của tôi,
tôi cũng chưa mặc lần nào.
Giờ mà may váy ít nhất cũng mất cả tháng.
Chẳng phải thế này tiện nhất sao?
Hay cậu không thích tại vì tôi là kỹ nữ?
Không phải vậy.
Chỉ là, sao cô tốt quá vậy?
Tôi nhìn là biết anh là người tốt.
Một trong nhiều tài lẻ của tôi đó.
Vậy cái váy này bao nhiêu?
Tôi không có nhiều tiền.
Người tôi từng muốn thành hôn
đã tặng cho tôi đấy.
Tôi nói tôi muốn được đường hoàng
sánh đôi với hắn.
Thế là hắn cho tôi cái váy xinh đẹp này
rồi ra đi không trở lại.
Trông anh có vẻ là người
sẽ không bao giờ phản bội người yêu.
Người phụ nữ của anh
mặc nó thấy hạnh phúc,
vậy là tôi cũng vui rồi.
Các nét sai cả rồi,
vừa yếu đuối vừa run rẩy.
Tiếp tục vẽ tới khi nào đúng thì thôi.
Thưa thầy,
ngày mai con cần một ngày nghỉ.
Nhờ đi vẽ thường dân,
con đã nhìn thấu bản chất con người.
Khát khao được biết thêm
giờ vô cùng mãnh liệt,
hàng đêm con không sao ngủ được.
Ngươi là hoạ sĩ thuộc triều đình,
nơi có luân lý, phép tắc.
Ra ngoài va chạm với tiện dân,
phải biết giữ mình trong khuôn phép.
Đến gần quá chỉ tự hại mình mà thôi.
- Nhưng thưa thầy…
- Hãy hạn chế ra ngoài đi.
Tập trung vào việc vẽ tranh.
Ta muốn nhìn thấy
nàng đẹp đến mức nào.
Nhìn đi!
Nàng là người đẹp nhất Joseon này.
Ta muốn chuyến này bán buôn thật tốt
để có thể mua cho nàng
một bộ cọ và màu vẽ mới.
Sao lại muốn dẫn ta đến một ngôi đền?
Bởi ta muốn khấn nguyện.
Ta muốn xin cho ta và nàng
được sống bên nhau hạnh phúc,
nàng vẽ tranh còn ta làm gương.
Quý cô nương,
tôi mang hàng đến cho cô xem đây.
Được, để bọn ta xem thử ngươi có gì.
Hắn ta đi đâu vậy?
Mấy thứ này là gì đây?
Hắn ta mang đủ thứ tới.
Này là xạ hương của con hươu sừng bạc.
Phải chi tôi cũng cần dùng tới thứ này.
Bôi vào cho chồng cô ngửi xem,
ông ta sẽ say mê cô như điếu đổ đó.
Mê như điếu đổ?
Vậy tôi mua hết chỗ này!
Không thấy Yoon phu nhân nhỉ.
Ừ nhỉ.
Bà ấy vẫn đang cầu nguyện sao?
Dành cả đời khấn vái mà.
Bao nhiêu năm rồi chả biết?
Tìm người cho đứa con còn nhanh hơn.
Sư thầy.
Nếu con không đẻ được
một đứa con trai để nối dõi,
con sẽ bị đuổi ra khỏi nhà.
Cái gương này cho mình thấy
tội lỗi của một người.
Khi người đó chết đi,
Diêm Vương bắt người đó đứng trước gương.
Sau đó, từ trong gương hiện ra mọi thứ
mình đã làm trong cuộc đời.
Bởi vì ngươi,
mà gia đình này mất con nối dõi.
Tại sao là con gái
mà dám vẽ vời hả?
Lục tung mọi ngóc ngách!
Bắt giữ tất cả mọi người!
Bắt tất cả!
Bệ hạ đã ban lệnh!
Buông ta ra!
Sao các người dám!
Có biết ta là ai không?
Tìm kĩ vào!
Đi!
Theo ta!
Dừng đó!
- Kang-mu.
- Đi đi. Chạy đi.
Bọn chúng đây rồi!
Đi đi, ta ở ngay sau lưng nàng.
Dù thế nào, ta cũng hứa sẽ tìm nàng.
Phía bên kia!
Yun-bok.
Ta không thể để mất nàng được.
Công bố chủ đề!
"Vẻ đẹp hoàn mỹ".
Những ai
vượt qua kỳ thi này
sẽ được hầu cận nhà vua.
Chúc các sĩ tử làm hết sức mình.
Không!
Làm sao ta sống được với nỗi nhục này?
Đủ rồi! Câm miệng lại đi!
Chà.
Nhìn cái này làm ta kích thích thật chứ.
Ta sẽ để nó cạnh giường
và làm tình với phu nhân của ta mỗi ngày.
Với vợ ngươi thì đúng là cần cái này thật.
Nói cái gì vậy hả?
Ờ.
Này, ngươi cũng biết
đời bất công thế nào rồi đó.
Hoàng đế ban lệnh cho chúng ta
bắt hết lũ gian phu dâm phụ trong chùa.
Mấy kẻ giàu có được gia đình
bỏ tiền cho ra tù cả rồi.
Thôi thì ngươi cứ tự an ủi đi,
mình chết mà cứu được bao người khác.
Xử xong vụ này,
chùa chiền với mấy nhà thổ
sẽ im ắng được một lúc đây.
Thôi uống đi.
Này.
Không biết có chuyện gì
mà mới sáng sớm ngài đã đến tận đây?
Chiếc váy mà ta tặng cho nàng,
sao ta chưa bao giờ thấy nàng mặc?
Mới sáng tinh mơ mà ngài tới đây
để hỏi người tình cũ chuyện quá khứ.
Ắt phải có gì khiến ngài phật lòng rồi.
Nàng đã làm gì với chiếc váy?
Tháng nào ta cũng được tặng vải vóc,
tơ lụa có khi hơn chục cuộn.
Làm sao ta nhớ nổi một miếng vải
được tặng từ cả ba năm trước cơ chứ?
Có khi hầu nữ của ta đem ra chợ bán
hay là đem cho cháu gái của nó rồi.
Nàng đừng tưởng nàng đọc vị
được tất cả đàn ông.
Ta nào dám nghĩ như vậy,
nhưng ta có biết đôi chút
về cơ thể của họ.
Ta cũng vậy, ta không biết nàng nghĩ gì
nhưng cơ thể nàng thì ta tường tận.
Tôi sẽ cho thầy mọi thứ.
Tôi sẽ ở với thầy
và làm mọi điều thầy sai bảo.
Xin thầy hãy cứu Kang-mu.
Trẫm rất buồn và sửng sốt
trước những hành động bạo tàn
do những kẻ này gây ra.
Từ thê thiếp đến nô bộc,
đều làm những chuyện không thể dung thứ.
Chúng phạm vào Tứ Đức
mà trong lòng không hổ thẹn.
Nếu để chúng
đe doạ các giá trị của xã hội,
thì đất nước này sớm muộn sẽ suy tàn.
Cha của khanh xưa là quan võ.
Quả nhiên là con nhà tông.
Nó khiến ta phải suy nghĩ.
Cung ta bắn thì bách phát bách trúng,
vậy tại sao lệnh ta ban ra
không thi hành được?
Luyện thạo cung thuật
thì chỉ cần một thân một mình
nhưng làm chuyện chính sự
thì phải cần cả trăm người.
Quả là thấu đáo.
Biết vậy sao khanh
còn đem chuyện khó nhờ ta xử?
Bởi vì thần có lòng tin
vào lòng độ lượng to lớn của bệ hạ.
Đừng mà.
Đừng.
Đừng!
Dừng tay lại!
Lệnh của hoàng thượng!
Bệ hạ ra lệnh giảm án phạt.
Tạm dừng xử án, đày ải tội phạm đến Geoje.
CÔNG ĐƯỜNG
Xin thầy,
hãy nói với cô ấy…
là tôi không sao.
Xin bảo cô ấy chớ lo.
Ngươi hãy biết ơn bệ hạ xá mạng cho ngươi
và đừng bao giờ quay lại nữa.
Bẩm, đường xa nên phải xuất phát rồi.
Đi thôi nào.
Chắc tại ta đã già rồi,
dạo gần đây bắt đầu thấy ma cỏ.
Đêm qua, ta nằm mơ thấy anh trai của con.
Nó khóc mà nước mắt chảy thành máu.
Ta cứ lau nước mắt cho nó,
nhưng nó không ngừng khóc.
Sau này ta chết đi
làm sao dám nhìn mặt nó đây?
Con nghe cho rõ đây.
Cách duy nhất để con chuộc tội với nó,
là làm cho Kim Hong-do khô héo,
rồi trở thành hoạ sĩ đệ nhất trong triều.
Nàng đã đậu kỳ thi tuyển.
Hãy chuẩn bị để tiến cung.
Ta biết là nàng không muốn.
Thiếp chỉ mong ngài
không phải khổ tâm vì thiếp nữa.
Lúc trước khi chỉ có ta và nàng
cùng nhau vẽ tranh,
đó là lúc ta vui nhất.
Không có lúc nào như vậy đâu.
Ngài hẳn đã biết ngay từ đầu
thiếp đến đây là có mục đích.
Nhưng ta…
ta không biết làm sao khác
ngoài đồng thuận.
Giảm nhẹ án cái quái gì chứ,
mấy đứa bị đày, phân nửa chết dọc đường.
Chúng ta có nên quay về không?
Đằng nào nó cũng chết thôi.
Không được, làm vậy là phiền to.
Dừng lại!
Ta đã ước…
được một lần thấy nàng trước khi chết.
Là lỗi của ta.
Không phải lỗi của nàng.
Chưa bao giờ.
Chắc chắn là đàn bà đó.
Ngài bận bịu theo hầu bệ hạ quá nhỉ.
Có khi Người sẽ phong ngài làm ái phi đó.
Kang-mu quay lại rồi.
Giờ đang ở với học trò yêu quý
của ngài đó.
Ta nghĩ đêm nay bọn họ sẽ cao chạy xa bay.
Không đời nào.
Ngài quả là không biết tí gì
về đàn bà rồi.
Hay là ngài không biết gì về tình yêu?
Khuya rồi, sao nàng vẫn còn thức?
Thiếp đợi ngài có việc.
Có gì khiến nàng phiền lòng sao?
Dạ không.
Chỉ là…
thiếp chưa bao giờ làm gì cho ngài,
nên muốn vẽ tặng ngài một bức tranh.
Đừng ra đi.
Ta xin nàng.
Chúng ta có thể đưa Kang-mu đến đây.
Cho hắn ở cùng và phụ nàng vẽ.
Nếu ngươi đổ oan cho người ta,
ngươi sẽ phải trả giá.
Vậy xin hẹn đêm nay.
Đêm nay là cơ hội duy nhất
để trừ khử bọn họ.
Độc sẽ bắt đầu lan ra.
Ta có trong tay thuốc giải,
nhưng chỉ cần ngươi bước thêm một bước,
ta sẽ không đưa cho ngươi.
Hãy buông tha cô ấy đi!
Ngươi chẳng làm được gì cho nàng.
Ta không thể để nàng phó mặc
cuộc sống chốn tù đày.
Vậy sao?
Có phải là vậy không?
Chúng tôi đâu muốn gì nhiều.
Chỉ muốn được bên nhau
cho đến hết cuộc đời.
Ngươi nghĩ là bao lâu?
Cái gì cũng có giá của nó.
Chạy theo tình yêu để rồi chết,
hay chọn sống với hoài niệm.
Ngươi đừng ngốc nghếch.
Quên cô ấy đi.
Không bao giờ nhắc đến,
không bao giờ gặp lại.
Khuôn mặt, ánh mắt, nụ cười của cô ấy,
hãy xoá bỏ chúng ra khỏi trái tim.
Ta cầu xin ngươi.
Hãy nghe lời ta.
Cả cuộc đời tôi,
tôi chưa bao giờ nói dối.
Tôi lúc nào cũng thành thật với nàng!
Ngươi không hiểu
khó khăn lắm ta mới giấu được
cảm xúc của mình trước nàng!
Không.
Hyewon vi phạm luật của triều đình,
đóng giả thành nam nhân
để được vào Dohwaseo.
Thần kính xin bệ hạ
cho lưu lại tội trạng của nữ nhân này
vào sổ sách
để tiếng xấu truyền muôn đời.
Thần cũng xin bệ hạ cho trừng trị
phụ thân của cô ta,
cùng với hoạ sư Kim Hong-do,
vì dám tiếp tay cho âm mưu hiểm độc này.
Sao các ngươi lại phụ lòng tin của trẫm?
Ngươi đó…
nói đạo lý trước mặt ta
nhưng sau lưng thì vẽ tranh dâm ô
báng bổ triều đình.
Thần không hổ thẹn với tranh của thần.
Là đôi tay của thần vẽ chúng.
Trên con đường đi khám phá nhân gian,
thần đã gặp một người đàn ông.
Thần chạm vào cơ thể người ấy,
cảm nhận trái tim người ấy.
Tình yêu thật đẹp biết bao,
cả cái yếu đuối và cám dỗ
của trái tim con người nữa.
Thần không thể nào không vẽ về chúng được.
Bệ hạ!
Đứa trẻ tội nghiệp này
vẽ hàng ngàn bức hoạ
cho người anh quá cố của nó.
Nó chỉ muốn được vẽ thôi.
Là thần đã lợi dụng đam mê của con mình.
Thần là một người cha tồi,
lợi dụng con mình để thoả lòng tham.
Bệ hạ,
những gì nó gây ra
là lỗi của thần.
Xin hãy giết thần!
Yên lặng đi.
Ta muốn cắt lưỡi hắn
ngay lập tức.
Xử trảm Hyewon và Kim.
Bẩm bệ hạ,
Kim Hong-do là hoạ sĩ giỏi nhất ở đây.
Hắn đã phụng sự triều đình tận tuỵ.
Thật bất công nếu xử trảm hắn
mà không xem xét kĩ
tội của hắn nặng hay nhẹ trong vụ này.
Xin bệ hạ khoan dung.
Người đâu,
dẫn chúng ra ngoài.
Chừng nào chúng biết hối cải
thì lôi ra tra hỏi!
Tại sao ngươi giữ im lặng?
Cởi trói cho hắn.
Cởi trói.
Ngươi không chịu nói?
Vậy thì,
để tranh của ngươi nói thay.
Thầy của thần không bao giờ ủng hộ
những tranh thần vẽ.
Ngài ấy chỉ mới biết
thần là phụ nữ vào hôm qua.
Đêm qua,
thần cãi vã với tên làm gương
rồi vô tình
giết chết hắn.
Thầy ấy phát hiện ra
liền bắt giữ thần
ngay trước khi quân lính kéo đến.
Nếu đó là sự thật,
ngươi sẽ không phải chịu tội chết.
Đó là sự thật.
Thần đã huỷ hoại sự ngây thơ của cô ấy,
cả cái nhìn sâu sắc,
vượt định kiến của cô ấy
về những thứ cô ấy cho là đẹp
nhưng người đời phán xét là bẩn thỉu.
Dục vọng của thần đã huỷ hoại cô ấy.
Đời người có hạn.
Thần không sợ chết.
Thần chỉ có duy nhất một điều hối tiếc
là không thể giữ sự trong sáng cho cô ấy.
Hyewon Shin Yun-bok,
người gây ô nhục cho Dohwaseo
sẽ bị đày ải,
còn Kim Hong-do được miễn tội chết.
Tại sao…
Tại sao nàng lại đi xa đến vậy…
để cứu ta?
Tại sao…
Dưới lớp áo choàng mỏng tang,
tình yêu khoả lấp bầu ngực mềm của cô gái.
Tôi tái hiện cảm xúc ấy
bằng ngòi bút của mình.
Biên dịch: Mai Lưu